# в файле tests.py поменяла тест из прекода, так как в нашем тестируемом классе нет словаря book_rating и метода get_books_rating, предполагаю, что это ошибка.

Написала следующие тесты:

test_add_new_book_add_book_more_than_40_symbols - для тестирования метода add_new_book, в тесте проверяем, что при вводе названия из более чем 40 символов,книга не добавляется в список books_genre
test_set_book_genre_name_in_books_genre - тестирование метода set_book_genre, в тесте с параметризацией проверяем, что у книги из словаря books_genre мы можем установить жанр только если он есть в списке genre. Рассматриваю позитивный и негативный кейс.
test_get_book_genre_after_setting_genre - тестирование метода get_book_genre, в тесте проверяем, что после установки жанра у книги мы получаем жанр книги по ключу
test_get_books_with_specific_genre - тестирование метода get_books_with_specific_genre, в тесте с параметризацией проверяем позитивные и негативные кейсы получения списка книг по определенному указанному жанру
test_get_books_genre_two_books_in_dict - тестирование метода get_books_genre, в тесте проверяем вывод текущего словаря books_genre, я проверила на примере нескольких книг в словаре
test_get_books_for_children_allowed_and_not_allowed_books_in_books_genre - тестирование метода get_books_for_children, который выводит список книг для детей. В качестве тестовых данных используется словарь, в который входят как разрешенные книги, так и не разрешенные.
test_add_book_in_favorites - тестирование метода add_book_in_favorites, в тесте с параметризацией проверяем добавление существующей и несуществующей в словаре books_genre книг в избранное.
test_delete_book_from_favorites - тестирование метода delete_book_from_favorites, в тесте с параметризацией проверяем возможность удаления книги из списка избранных. Рассматриваем в качестве тестовых данных существующую в списке избранных книгу и не существующую.
test_get_list_of_favorites_books_add_two_books - тестирование метода get_list_of_favorites, позволяющего получать список избранных книг. Проверяю на примере списка из двух книг.
